字幕由Amara
org社群提供
其實呢，我就答應咗菲利
如果我哋嘅宇宙最後真係贏咗嘅話
就要用龍珠幫佢復活喇
你呢個蠢菜，係咪傻咗啊？
你…你真係打算令菲利完全復活嗱？
嘩，你咁蠢都有㗎
唔使噉嬲係嘛
隨着歷之大會嘅比賽時間越嚟越近
悟空決定去揾喺地獄嘅菲利做第十位選手
噉嘢話，就處理咗第七宇宙嗰班人先喇
另外，畀基特拿慫恿咗嘅第九宇宙薛德拉
揾咗刺客嚟殺死悟空同埋菲利
到底係邊個叫你哋嚟㗎？
冇可奉告啊
哎吔，我又是失禮喇
果然我隻手都係唔肯乖乖地冇亂咁郁
面對點樣都得唔到其他人信任嘅菲利
悟空同佢到底可唔可以突破刺
客嘅包圍網
平安冇事噉去到參加歷之大會呢？
你哋千祈唔好討厭我啊
罪兇
罪惡
菲利大步走
呵…
係你哋親戀嚟偷襲喺先㗎
所以唔好話我暗算你係卑鄙㗎
哼，哈哈…偷襲噉又點啊，咪扮嘢呢
哈…你哋係其他宇宙派
嚟嘅人啊，係咪啊？
你話呢？
不過我冇必要話你聽喎
但係我哋宇宙嘅戰鬥力
係你哋軟弱嘅底層
其實宇宙點都比唔上嘅
我哋唔係卑鄙又侮辱嘅廢柴嚟啊
我哋係剛強嘅宇宙強者啊
哦？
噉又真係個好犀利嘅宇宙嚟喎？
係啊
喂，喺歷之大會開始之前
就同我哋玩下先喇
大會開始之前，玩返舊本先喇
嗤，噉嘅情況睇嚟唔出手都唔得喇
喂，菲利
嗨，嗨
過多冇幾耐，歷之大會就要開始㗎喇
你變身做黃金菲利，噉樣真係冇問題嘛？
你講緊黃金菲利會大量噉
消耗能量呢件事啊，係咪啊？
噉你放心都得喇
我留喺地獄嘅呢段時間
就好似永遠咁耐啊
我可以喺嗰種又恐怖又苦悶嘅環境
入面生存，都係因為我可以集中精神
去保持心靈平靜先可以渡過
不過都係多得噉樣，我控制能量嘅技巧…
而家已經有好大嘅進步喇
我已經同時擁有令水面冇漣漪
但係又可以激烈咁波動嘅精密技巧
呢個就係真正嘅黃金菲利喇
而且呢個亦都係而家嘅我啊
覺得點啊？
呢個就係完全進化咗黃金菲利嘅厲害喇
停手啊
有啲咩問題啊？
已經夠喇
你已經冇必要再殺人喇
喺呢個地方畀我殺死
同喺歷之大會入面輸畀我哋，搞到宇宙被消滅
呢兩件事比，乜唔係一樣咋嘛？
而且仲有…
竟然仲好得意亡形𠻹
一齊上喇
仲啱埋到印字啊
噉樣佢哋就唔敢出手㗎喇
呢個好危險啊，婆婆
快啲匿返入去個宮殿度
菲利
唔該你唔好阻止我
我都只不過係啱啱先開始熱好身㗎咋
你唔好噉過分好喎
唔好噉過分好喎
你哋唔係受到啲咩命令而去做呢件事嘅
而係你自己決定要去
收拾孫悟空同埋菲利嘅
我喺度講啲乜嘢你應該明白喇
噉就梗係喇
噉好啦
係噉嘅話…
而家我就分啲破壞嘅能量畀你哋喇
無論喺邊個受到呢個能量嘅攻擊
都冇可能唔受影響同埋走得甩㗎喇
就算要死佢都不得好死
因為根本就唔可以保持原形
你一定要瞄準得好啲啊
明明戰鬥力相差噉明顯
但係你哋呢班人嘅眼入面，又睇唔到少少絕望喎
係因為有咗嗰種能量，係咪？
好啦，隨時都歡迎你㗎
呢個衰人
真正嘅係…
呢個只啱啊
吓…噉嘅作戰策略都唔錯吖
以你黎講算係噉㗎喇
淫煙就噉消失喇
地利
騙你淨
架係？
讓你見識下黃金妃嚟嘅真正實力喇
竟然有啲噉嘅事
呢個明明係薛德拉大人嘅破壞能量嚟㗎
真係好犀利啊
你真係好犀利啊
竟然噉樣都冇事
呢啲只不過係熱身嚟啫
明明你嘅身體連郁都郁唔到
估唔到你嘅身體會唔好
但係實力可以變得噉強
話時話呢，呢個啊…
其實我都唔知呢個係乜嚟嘅
感覺到一股好強嘅力量啊
係啊
好似呢種咁純粹嘅能量
非常有可能係神先會擁有嘅嘢嚟
噉講即係…
呢一個突襲應該係某個宇宙嘅創造神
又或者係破壞神所指示嘅
我覺得應該就係噉
噉佢哋即係要嚟暗殺我同埋菲利利啊
我唔知佢哋係嚟自邊一個宇宙
但係睇嚟為咗條命，佢哋係出盡晒力喎
你哋呢班人
我哋第七宇宙嘅代表係
唔會走，亦都唔會避
總之到時喺歷史大會，我哋再打過喇
將我而家講嘅呢番説話
講返畀你哋宇宙嘅神知啊
咩事啊？
你咁大意真係唔得嘅
全皇大人，令到你哋久等𠻹
歷史大會嘅擂台終於都完成喇
請問你覺得點啊？
非常滿意啊
噉就太好喇
係噉，你個畀你啊
好多謝你啊
我覺得好期待啊
我都係噉話
我一直喺度諗
總有一日我一定會殺咗你嘅
但係你竟然夠膽背對住我
睇嚟你一啲都冇變，仲係噉天真喎
算數啦，唔理咁多喇
我諗你都係快啲喺呢個
破壞能量入面走出嚟啦
我就已經成功離開咗喇
噉睇嚟，似乎你真係做唔到喎
唔知係唔係我變得太過犀利
所以先做到呢？
係噉嘅…
我有啲説話想同你哋宇宙嘅神講下
唔知你可唔可以幫我傳話呢？
你有啲咩要講啊？
等陣喇，我知道喇，我會照做㗎
算數啦，諗諗下都係唔使你傳話啦
話晒我已經好耐都冇咁開心過
所以都係等我慢慢嘆多一陣先啦
仲未有消息
如果仲唔出發嘅話…
咪就係囖
終於有消息喇
第一次見面喎，第九宇宙嘅咁多位
你呢個人，點會揾到嚟呢度㗎？
你好啊，係我問你哋班
手下借咗部通訊機器嚟用
聽講呢次嘅突襲
全部都係由你哋搞出嚟㗎喎，係咪啊？
你…你究竟有咩證據啊？
嗰個破壞嘅能量就係最好嘅證明嚟喇
呢樣嘢只不過係喺其他事度獲得嘅獎勵
畀人亂咁用吒嘛
全皇大人又點會相信你哋呢
班冇賴所講嘅嘢先得㗎？
你去告狀都冇用㗎
睇嚟你哋好似誤會咗啲乜嘢噉喎
咩話？
我先冇諗過要去告啲乜嘢狀啊
只不過我想做個交易
請你哋提拔我做第九宇宙隊伍
嘅戰士之一啦，好唔好啊？
你哋嘅破壞能量而家
已經混住咗孫悟空喇
冇咗孫悟空嘅第七宇宙隊伍
喺歷之大會入面根本就冇可能會贏到
噉呢個宇宙就會被消滅
我先唔想白白受牽連
我諗你哋而家應該都非常
清楚我嘅實力去到邊喇
如果你哋要挖角
又可以畀我復活嘅話，我就喺歷之大會嗰度盡力噉
表現，等你哋見識下啦
點樣啊？
我呢個建議聽落係咪幾好呢？
但係啊，噉樣啊，行得通喇
又點會行唔通啊？
噉樣你自己嘅宇宙會被毀滅㗎
係咩？
我唔理你有幾衰都好
你都應該會有想要守護嘅事物同埋愛嘅事物㗎
例如風景或者回憶噉呢
真係唔好意思啊
你而家究竟喺度講緊啲乜嘢啊？
點解我一啲都理解唔到𠸏？
喂，如果畀其他宇宙嘅人嚟做戰事
噉其實得唔得㗎？
好似又冇特別禁止嘅規定喎
你噉講即係得囖
等陣先啊，雖然我哋第九宇宙最叻嘅
就係背叛，但係呢隻嘢加入根本
就係個麻煩
佢連自己嘅宇宙被消滅呢件事
竟然一啲感覺都唔好
都唔好，薛德拉
佢比你更加似個破壞神啊
噉樣咪即係佢最犀利囖
1001880
背叛者總有一日會再背叛㗎
1004140
噉我都好清楚，如果係噉
我到時將你佢消失咪得囖
1008895
到時件事就冇咁容易解決㗎喇
1011400
會有事㗎
1012420
夠鐘𠻹算數呢，有佢喇
1020620
你呢個細路喺度做乜嘢啊？
1032260
嘩…冇事喇
1035760
我特登嚟到呢度睇下你偷懶偷到幾時啊
1040220
你要即刻同我解釋
呢個唔係破壞神嘅力量嚟㗎咩？
1045040
啱啱我都比人攻擊咗
不過好似冇咩太大嘅問題啫
1050440
睇嚟唔係噉喎
1052280
唔通你同其他宇宙喺度做
啲唔見得光嘅枱底交野
1057480
等陣先啊，係我唔好，係我大意左咋
1060960
係喇，菲莉，我想知道你會唔會係
想幫我哋攞到其他宇宙嘅情報
1068320
你覺得呢？
1069820
喂啊，悟空
唔通你一啲都唔覺得嬲㗎咩？
1073700
呢層啊，但係…
係我自己唔記得咗菲莉佢根本係個最衰最
1078821
差嘅人嚟，噉都係我嘅錯嚟嘅
1081180
我完全接受唔到啊
1084060
我而家信喇
1086700
呢個關乎到每個宇宙生死嘅歷史大會
係個可以玩晒全部神嘅千載難逢好機會
1094460
照到最後嘅一定係我
1096880
我唔會再畀你哋想點就點㗎喇
1100380
比魯斯
1102080
係喇
1103100
維斯呀？
1104460
有咩事？
1105700
可唔可以畀一分鐘時間我啊？
1110540
訊號一響嗰陣，比賽就開始
1113360
不過只要被打中一次
攻擊中目標嘅話，比賽就結束，冇其他嘢要講啊
1120160
噉樣又冇問題啊
1121480
你兩個好快手啲啊
1123740
菲利
1124700
如果我贏咗嘅話，就忘記過去嘅仇恨
1127660
喺歷史大會期間
大家做個好拍檔喇，好唔好啊？
1131360
係噉，如果我贏咗你就
唔好再理我會點做啦
1136440
喺地獄嘅時候，不斷噉集中精神
並唔係去除邪念而變成侮辱望呢啲噉
1142661
簡單嘅事嚟㗎
1146160
我好專心噉集中意識
然後不斷去幻想每次殺咗你哋呢班人嘅情景
1154640
我睇得到嘅，你嘅動作同埋我嘅勝利
1159340
我可以百分之200噉完美想像出嚟
1169580
淨係靠呢個小型比賽就
可以相信嗰隻嘢啊
1174460
我諗應該就唔得喇
1182440
噉
1190510
咩？
1194930
呢個…
1205300
嘰…
1205661
你係地獄嘅呢段期間
我不斷噉去同其他宇宙嘅高手比試過招
1212020
進步嘅人唔係淨係得你嘅
1215020
唔…
1216300
下次如果你再殺咗啲唔關事嘅人
我絕對唔會原諒你
1220970
你聽唔聽到啊？
1222880
我根本就冇諗住要聽你嘅命令
1227440
千奇，唔好以為噉樣就結束啊
1232080
噉我知喇
1236300
竟然同而家嘅悟空分唔出勝判
1239140
睇嚟飛里嘅實力都強大咗好多喎
1245365
因為有危險嘅幫手飛里加入
第七宇宙終於正式集齊十位戰士喇
1253900
八個宇宙各自被唔同嘅難題所困擾嘅時候
要決定命運嘅歷之大會
1260900
而家即將就要開始
1269280
悟空佢哋嘅第七宇宙
到底可唔可以解除消滅嘅危機，而成功生存到呢？
1310810
報道
1324950
正確答案敵人消滅疾風
1355450
Hello， everybody
1359210
我是吳空
1360290
力志大會終於要開始了
1362290
It's finally starting
1363390
它嘅氣好犀利
1365291
這個人就係慈玲啊
1366550
1367350
下次見到佢，但係佢睇落真係好犀利啊
1369990
我要畀你見識下，我嘅全力啊
1372810
得到冠軍嘅，會係我哋第七宇宙
1375930
下一集，龍珠超
1378890
時間到喇
1380410
宇宙嘅命運走向冇之界
1382950
記得一定要睇啊
1384690
字幕由Amara
1386311
org社群提供